Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_2"]/desc
source: The personal cruiser of the infamous Mantis warrior/thief/poet/ladies' man/chef/handsome rogue, Kazaaakplethkilik.
ja: 悪名高きマンティスの戦士/泥棒/詩人/淑女/シェフ/ハンサムなならず者、カザアクプレツキリクの個人艦。
ko: 악명 높은 맨티스 전사/도둑/시인/바람둥이/요리사/잘생긴 도적 카자앜클레쓰플맄의 개인 순양함입니다.
zh_hans: 声名狼藉的螳螂族战士/大盗/诗人/风流男/厨师/英俊流氓，卡扎卡普勒斯里克，的私人星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_3"]/class
source: Dianesh's Crewser
ja: ディアネッシュのクルーザー
ko: 디아내시의 순양함
zh_hans: 黛安娜什特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_3"]/name
source: The Amethyst
ja: アメジスト
zh_hans: 紫晶号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_3"]/desc
source: The brightly colored personal cruiser of Empress Dianesh herself. Though it comes underarmed in terms of weaponry, its crew is formidable when working together.
ja: 皇后ディアネシュ自身の鮮やかな色の個人艦。武器に関しては非武装だが、そのクルーは協力すると強力だ。
ko: 디아내시 여제 당신의 눈부신 개인 순양함입니다. 무기 면에서 비무장 상태나 다름 없지만 선원들과 함께라면 강력합니다.
zh_hans: 黛安娜什女皇本人色彩鲜艳的私人星舰。虽然它在武器方面有些匮乏，但其船员在协同工作时令人生畏。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7"]/class
source: Ariadne's Crewser
ja: アリアドネのクルーザー
ko: 아리아드네의 순양함
zh_hans: 阿里阿德涅特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7"]/name
source: Agni
ja: アグニ
zh_hans: 阿耆尼

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7"]/desc
source: For all the fires this ship may start, none can compete with the burning rage in Ariadne's heart for the Theocracy, Coalition, and maybe the Rebels too.
ja: この船が引き起こすあらゆる火災にもかかわらず、神権政治、コアリション、そしておそらく反乱軍に対するアリアドネの心の燃えるような怒りに匹敵するものはない。
ko: 신정, 연합, 그리고 어쩌면 반군을 향한 아리아드네의 분노는 이 함선이 일으킬 어떤 화재보다도 더 강렬하게 타오릅니다.
zh_hans: 所有这艘星舰能点燃的烈焰，无一可与阿里阿德涅心中对神权国，星联以及叛军的熊熊怒火争锋。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_2"]/class
source: Ruwen's Crewser
ja: ルウェンズ・クルーサー
ko: 루웬의 순양함
zh_hans: 茹文特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_2"]/name
source: Citrine
ja: シトリン
zh_hans: 黄水晶

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_2"]/desc
source: The golden cruiser of the Crystal Empire's foreign ambassador himself. Due to a chronic phobia induced from past life experiences, this ship has been kept deliberately stasis-pod free.
ja: クリスタルエンパイアの外国大使自身が所有する黄金の艦。過去世の経験から引き起こされた慢性恐怖症のため、この船は意図的にスタシスポッドを持たない状態に保たれている。
ko: 크리스탈 제국의 외교대사 루웬의 황금 순양함. 전생의 경험에서 비롯된 만성 공포증으로 인해 이 배는 의도적으로 정지장이 없는 상태로 유지되었습니다.
zh_hans: 水晶帝国外交大使本人的金色星舰。由于前世经历引起的慢性恐惧症，这艘船特地保持不携带休眠舱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_3"]/class
source: Tuco's Crewser
ja: トゥコのクルーザー
ko: 투코의 순양함
zh_hans: 图科特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_3"]/name
source: Princess Bride
ja: プリンセス・ブライド
zh_hans: 公主新娘

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_3"]/desc
source: Having finally got his act together, Tuco can now be sober enough to purchase a new ship and a more competent crew to work with.
ja: ついに行動を組み立てたトゥコは、新しい船と、一緒に働くためのより有能なクルーを購入するのに十分なほど冷静になった。
ko: 마침내 행동을 취한 투코는 이제 새 배와 함께 일할 유능한 선원을 구입할 만큼 술이 깼습니다.
zh_hans: 图科终于振作起来，现在可以在足够清醒的状态下购买一艘新的星舰以及一群更有能力的船员来一起工作。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8"]/class
source: The Beacon Eater's Crewser
ja: ビーコン・イーターのクルーザー
ko: 송신소 탐식자의 순양함
zh_hans: 信标吞噬者特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8"]/name
source: Anemoi
ja: アネモイ
zh_hans: 阿涅摩伊

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8"]/desc
source: It could be said the old Lanius King and consumer of location-denoting devices is getting soft, and has rebuilt his ship to fit aerobes as well. This of course is a lie, it's impossible for a being of metal to actually be soft.
ja: かつてのラニウス王であり、位置表示装置の消費者でもあった彼は、気持ちが柔らかくなり、好気性生物にも適合するように船を再構築したと言えるだろう。もちろんこれは嘘で、金属の存在が実際に柔らかいということはあり得ないのだ。
ko: 나이 든 라니우스 왕이자 위치 표시 시설의 탐식자가 마침내 유해진 것이지, 자기 함선을 호기성 생물도 탈 수 있도록 재건했습니다. 물론, 이건 말도 안 되는 소리입니다. 금속으로 이루어진 존재가 진짜로 부드러워질 수는 없으니까요.
zh_hans: 可以说，这位年老的食铁族群王和位置指示设备的吞噬者正在变得软弱，还为了适应有氧生物重建了他的星舰。这当然是一个谎言，一个金属生物不可能变软弱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_2"]/class
source: The Anointed's Crewser
ja: アノインテッド・クルーサー
ko: 영세자의 순양함
zh_hans: 强选者特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_2"]/name
source: The Divinity
ja: 神性
zh_hans: 神选之舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_2"]/desc
source: Sculpted out of the finest, rarest, and strongest metal in the galaxy, this cruiser is fit for a god. It's got something of that sort for a captain, though the truth of their mortality often gets in the way.
ja: 銀河で最も上質、希少、そして最強の金属から彫られたこの艦は神にふさわしいものだ。船長にはそのようなものがあるが、彼らの死の真実がしばしば邪魔をする。
ko: 은하계에서 가장 훌륭하고 희귀하며 가장 강한 금속으로 제작된 이 순양함은 가히 신의 함선이라고 할수 있으며 선장에게도 그 같은 힘을 주지만, 그들의 '필멸성'이 종종 방해가 되긴 합니다.
zh_hans: 这艘星舰由银河系中最精细，最稀有，最坚固的金属雕刻而成，适合神灵。它的船长大约能算个神灵，不过祂死亡的真相时常产生困扰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_3"]/class
source: Dessius' Crewser
ja: デシアスのクルーザー
ko: 데시우스의 순양함
zh_hans: 德修斯特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_3"]/name
source: Tartarus
ja: タルタロス
zh_hans: 塔耳塔洛斯

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_3"]/desc
source: The sight of this massive war vessel is enough to intimidate any vessel in its path, but once they see the Prime Reaper himself aboard, they'll probably soil their pants. If they even wear them.
ja: この巨大な軍艦の光景は、その進路を航行するあらゆる艦艇を威嚇するのに十分だが、一度プライム・リーパー自身が乗っているのを見たら、おそらく彼らはズボンを汚すだろう。彼らがそれを着さえすれば。
ko: 이 거대한 군함은 모습만으로 주변의 모든 선박을 떨게 하기 충분하지만, 프라임 리퍼가 탑승했다는 것까지 알게 된다면 입고 있던 바지가 더러워질 것입니다.
zh_hans: 看到这艘巨大的星舰就足以吓唬任何一艘战舰，但一旦他们看到是大夺命灵本人在舰内后，他们可能会吓尿裤子，如果有穿裤子的话。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA"]/class
source: Vortigon's Crewser
ja: ヴォルティゴン・クルーサー
ko: 보티곤의 순양함
zh_hans: 沃蒂根特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA"]/name
source: Heaven's Gate
ja: ヘブンズ・ゲート
zh_hans: 天国之门

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA"]/desc
source: Grand Priest Lord Vortigon Obadann XIV, Devout Follower and Leader of the Cult of the Eternal Ember and Keeper of the Holy Texts's personal cruiser.
ja: 大祭司卿ヴォルティゴン・オバダン14世、永遠の残り火教団の敬虔な信奉者であり指導者、そして聖典の守護者である個人艦。
ko: 독실한 추종자이자 영원한 불씨 교단의 지도자이자 성서의 수호자인 대제사장 보티곤 오바단 14세의 개인 순양함.
zh_hans: 大祭司沃蒂根·奥巴旦十四世勋爵，永恒余烬崇拜的领袖与虔诚的追随者，以及圣典私人星舰的守护者。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA_2"]/class
source: Billy's Crewser
ja: ビリーズ・クルーサー
ko: 빌리의 순양함
zh_hans: 比利特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA_2"]/desc
source: Two brothers, reunited at last in the spirit of capitalism. Isn't it beautiful?
ja: 資本主義の精神の中でついに再会した二人の兄弟。綺麗じゃないか？
ko: 자본주의 정신으로 마침내 재회한 두 형제. 아름답지 않습니까?
zh_hans: 两位兄弟，终于在资本主义的精神下重聚。多么美好？

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA_3"]/class
source: Lizard Crewser
ja: リザード・クルーサー
ko: 도마뱀 순양함
zh_hans: 蜥蜴族特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA_3"]/name
source: Bargain Scale
ja: バーゲン・スケール
zh_hans: 讨价还鳞

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA_3"]/desc
source: Lizard uprising NOW! Down with capitalism! Up with tribal chieftain and blood moon polytheistic sacrificial rituals! Ooowooowoooowoooowooowoowowowoowoo!
ja: リザードが今反乱中！資本主義を打倒せよ！部族の族長とブラッドムーンの多神教の犠牲の儀式を始めよう！うおおおおおおおおおおおおおおおおお！
ko: 도마뱀들이여 일어서라! 자본주의를 타도하라! 피의 달이 뜨는 날 부족장과 함께 신들을 위한 제물을 바쳐라! 우우우우우우우우우우우우우우우우!
zh_hans: 蜥蜴起义吧！打倒资本主义！部落酋长和血月多神教祭祀仪式再起！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB"]/class
source: G.A.S. Nest
ja: G.A.S.ネスト
ko: 거대 외계 거미 둥지
zh_hans: 异形蜘蛛巢穴

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB"]/name
source: The Black Widow
ja: ブラック・ウィドウ
zh_hans: 黑寡妇号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB"]/desc
source: This ship has been infested by the Spider Queen. It can fit a massive amount of crew aboard, and produce more spiders using the Queen.
ja: この船はスパイダークイーンに侵食されている。大量のクルーを乗せることができ、クイーンを使用してより多くのクモを生産することができる。
ko: 이 함선은 여왕 거미에게 잠식당했습니다. 엄청난 수의 선원을 수용 가능하고, 여왕을 통해 더 많은 거미를 생산할 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰已被蜘蛛虫后侵占。它可以容纳巨量的船员，并利用虫后孵出更多蜘蛛。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_2"]/class
source: Obyn's Crewser
ja: オービンズ・クルーサー
ko: 오빈의 순양함
zh_hans: 奥宾特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_2"]/name
source: The Nihilist
ja: ニヒリスト
zh_hans: 虚无历史号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_2"]/desc
source: On his eternal quest to find the last few survivors of his species, Obyn inevitably encountered more of himself searching across the realities. They can't exactly reproduce, but they can party the days away aboard this vessel.
ja: 自分の種の最後の数人の生存者を見つけるという永遠の探求の中で、オビンは必然的に現実を探索する自分自身にさらに遭遇した。彼らは正確に繁殖することはできないが、この船に乗って何日もパーティーを楽しむことができる。
ko: 동족의 마지막 생존자를 찾기 위한 그의 끝없는 탐구에서, 오빈은 불가피하게 차원을 가로지르는 더 많은 자신과 마주쳤습니다. 번식은 할 수 없지만 이 배를 타고 며칠간 파티를 할 수는 있을것입니다.
zh_hans: 在不断寻找其物种最后几位幸存者的过程中，奥宾不可避免地遇到了来自异元宇宙中做同样事的另一些自己。他们没法繁殖，但可在这艘星舰内尽情轰趴。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_3"]/class
source: Symbiote's Crewser
ja: シンビオテのクルーザー
ko: 공생체의 순양함
zh_hans: 共生体特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_3"]/name
source: Unholy Mistake
ja: 聖なる過ち
zh_hans: 秽愆

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_3"]/desc
source: Having thought they were finally safe from each other, these two former... acquaintances have now been forced back together to help save reality.
ja: やっとお互い安全な場所にたどり着いたと思ったのに、この3人の元ビジネスパートナーは、現実を救うために再び一緒になることを余儀なくされた。
ko: 마침내 서로를 안전하다고 생각한 이 두 명의... '예전 지인'들은 이제 현실을 구하는 데 도움을 주고자 어찌어찌 다시 뭉쳤습니다.
zh_hans: 正当以为终于可以免受对方打扰时，这两位前...熟人现在被迫重新聚在一起，以拯救宇宙。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER"]/class
source: Aenwithe's Crewser
ja: エーエンウィテのクルーザー
ko: Aenwithe의 순양함
zh_hans: 安威斯特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER"]/name
source: Makt-Lithe Gaethpro
ja: マクト・リテ・ゲースプロ
zh_hans: 超级精英联盟

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER"]/desc
source: The gang's all here! This cruiser carries every single unique crew in the mod, and can fit quite a few too. Don't expect it to be balanced; that's not what it's here for.
ja: ギャングが全員ここにいる!この艦はMOD内のすべてのユニークなクルーを乗せており、かなりの人数を乗せることもできる。バランスが取れているとは期待しないように。それがここの目的ではない。
ko: 모두가 여기에 모였습니다! 이 순양함은 모드의 모든 고유한 선원을 태우고도 더 많은 인원을 수용할 수 있습니다. 밸런스를 기대하지 마십시오. 이 함선은 그런걸 고려하지 않았습니다.
zh_hans: 大伙都在这！这艘星舰搭载了多元宇宙中所有的特殊船员，可以容纳相当多的船员。不要指望什么平衡性，打破的就是平衡性。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER_2"]/class
source: Child Crewser
ja: チャイルド・クルーサー
ko: 아이들 순양함
zh_hans: 儿童特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER_2"]/name
source: Weedwacker
ja: 除草機
zh_hans: 酷草子

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER_2"]/desc
source: No one's sure who authorized this vessel, or why. It just showed up one day, with a small sticky-note stuck to the side which reads "cry about it".
ja: 誰がこの船を認可したのか、またその理由は誰にも分からない。それはある日突然現れた。その横には "泣いてください" と書かれた小さな付箋が貼られていた。
ko: 누가 왜 이 선박을 설계했는지는 아무도 모릅니다. 그냥 어느 날 "눈물 흘려 마땅하다"라고 적힌 작은 메모지가 붙어 있는 채로 갑자기 나타났습니다.
zh_hans: 没有人知晓是谁授权，抑或为何授权这艘星舰。它就在某一天突然出现，一旁贴着一张小便笺，上书'你就哭吧'。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID"]/class
source: Mayeb's Crewser
ja: メイエブ・クルーサー
ko: 마예브의 순양함
zh_hans: 麻椰特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID_2"]/class
source: Ivar's Crewser
ja: アイバーズ・クルーサー
ko: 이바르의 순양함
zh_hans: 苡瓦特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID_3"]/class
source: Ty E'Rel's Crewser
ja: タイ・イーレズ・クルーサー
ko: 타이 이'렐의 순양함
zh_hans: 笛艾尔特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL"]/class
source: Vanilla Kestrel Cruiser
ja: バニラ・ケストレル・クルーザー
ko: 바닐라 케스트렐 순양함
zh_hans: 原版红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL"]/name
source: The Kestrel
ja: ケストレル
zh_hans: 红隼号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL"]/desc
source: This class of ship was decommissioned from Federation service years ago. After a number of refits and updates this classic ship is ready for battle.
ja: このクラスの船は数年前に連邦軍から退役した。数多くの改修と更新を経て、この古典的な船は戦闘の準備が整った。
ko: 이 등급의 함선들은 수년전에 연방에 의해 폐기됐습니다. 수없이 많은 재조립과 개선을 통해서 이 구식 함선은 전장에 들어갈 준비가 되었습니다.
zh_hans: 该级舰于多年前从联邦服役退役。经过多次改装和更新，这艘经典星舰已经准备好战斗。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_2"]/class
source: Vanilla Kestrel Cruiser
ja: バニラ・ケストレル・クルーザー
ko: 바닐라 케스트렐 순양함
zh_hans: 原版红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_2"]/name
source: Red-Tail
ja: レッドテール
zh_hans: 赤尾号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_2"]/desc
source: This modified Kestrel class ship was created by a laser weapon aficionado.
ja: この改造されたケストレル艦は、レーザー兵器の愛好家によって作成された。
ko: 레이저 무기 성애자가 설계한 케스트렐 순양함의 개조함입니다.
zh_hans: 这艘改装的红隼级星舰是由激光武器爱好者创造的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_3"]/class
source: Vanilla Kestrel Cruiser
ja: バニラ・ケストレル・クルーザー
ko: 바닐라 케스트렐 순양함
zh_hans: 原版红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_3"]/name
source: The Swallow
ja: ツバメ
zh_hans: 雨燕号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_3"]/desc
source: This model was modified by pirates to utilize newly discovered technology. It can clone lost crewmembers and stun enemies.
ja: このモデルは、新たに発見されたテクノロジーを利用するために海賊によって改造された。失われたクルーのクローンを作成し、敵をスタンさせることができる。
ko: 해적들이 신기술을 활용해 개조한 모델입니다. 전사한 선원들을 복제해 살려낼 수 있으며, 적 선원들을 기절시킬 수 있습니다.
zh_hans: 该型号由海盗修改以利用新发现的技术。它可以克隆阵亡船员并击晕敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI"]/class
source: Vanilla Engi Cruiser
ja: バニラ・エンジ・クルーザー
ko: 바닐라 엔지 순양함
zh_hans: 原版半械星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI"]/name
source: The Torus
ja: トーラス
zh_hans: 环面号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI"]/desc
source: Although it may look like a pile of junk loosely held together, this well designed ship relies on drones and ion weaponry.
ja: この船は、バラバラにまとめられたジャンクの山のように見えるかもしれないが、よく設計されたこの船はドローンとイオンウェポンに依存している。
ko: 쓰레기더미를 얼기설기 엮어놓은 것같이 생겼지만, 이 함선의 설계는 아주 완벽합니다. 드론들과 이온 무기들로 무장하고 있습니다.
zh_hans: 虽然它可能看起来像一坨松散地结合在一起的垃圾，但这艘星舰实际上设计精良，依靠无人机与离子武器来作战。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_2"]/class
source: Vanilla Engi Cruiser
ja: バニラ・エンジ・クルーザー
ko: 바닐라 엔지 순양함
zh_hans: 原版半械星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_2"]/name
source: The Vortex
ja: 渦
zh_hans: 漩涡号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_2"]/desc
source: Heavily understaffed, this ship relies on drones to keep the ship running.
ja: この船は人員が大幅に不足しており、船の運航を維持するためにドローンに依存している。
ko: 선원의 숫자가 극단적으로 적습니다. 드론들에게 의존하여 함선을 운용해야 합니다.
zh_hans: 由于人手严重不足，这艘星舰依靠无人机来维持船只的运行。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_3"]/class
source: Vanilla Engi Cruiser
ja: バニラ・エンジ・クルーザー
ko: 바닐라 엔지 순양함
zh_hans: 原版半械星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_3"]/name
source: Tetragon
ja: テトラゴン
zh_hans: 四棱号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_3"]/desc
source: The Engi were quick to adapt to the sudden surge of hacking technology - this ship is the result of their research.
ja: エンジはハッキング技術の突然の急増に素早く適応した。この船は彼らの研究の成果だ。
ko: 엔지는 갑작스레 등장한 해킹 기술에 재빨리 적응해냈습니다. 이 함선은 그 연구의 결과물입니다.
zh_hans: 半械族很快就适应了黑客技术的突然激增 - 这艘星舰是他们研究的结果。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED"]/class
source: Vanilla Fed Cruiser
ja: バニラ・フェド・クルーザー
ko: 바닐라 연방 순양함
zh_hans: 原版联邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED"]/name
source: The Osprey
ja: オスプレイ
zh_hans: 鱼鹰号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED"]/desc
source: This ship features the latest in Federation technology: an advanced beam weapon that pierces through shields.
ja: この船は連邦の最新テクノロジー、つまりシールドを貫通する高度なビーム兵器を搭載している。
ko: 이 함선은 연방의 최신 기술이 도입되어 있습니다: 바로 방어막을 모조리 관통하는 빔이지요!
zh_hans: 这艘星舰采用了最新的联邦技术：一种穿透护盾的先进光束武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_2"]/class
source: Vanilla Fed Cruiser
ja: バニラ・フェド・クルーザー
ko: 바닐라 연방 순양함
zh_hans: 原版联邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_2"]/name
source: Nisos
ja: ニソス
zh_hans: 尼索斯号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_2"]/desc
source: This ship starts with additional Artillery power, encouraging heavy reliance on the beam.
ja: この船は追加のアーティラリーを備えており、ビームへの大幅な依存を奨励する。
ko: 이 함선은 그 설계부터, 빔 함포에 의존한 화력을 증강시키도록 만들어졌습니다.
zh_hans: 这艘星舰开局配备升级的重炮系统，鼓励严重依赖光束武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_3"]/class
source: Vanilla Fed Cruiser
ja: バニラ・フェド・クルーザー
ko: 바닐라 연방 순양함
zh_hans: 原版联邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_3"]/name
source: The Fregatidae
ja: フレガータ科
zh_hans: 军舰鸟号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_3"]/desc
source: With a Flak Artillery weapon and an improved Clonebay, only the most suicidal of infantry chooses to fly on this ship.
ja: 高射砲兵の武器と改良されたクローンベイを備えた歩兵だけが、この船で飛行することを選択する。
ko: 대공 함포와 향상된 성능의 클론 배양실을 탑재하고 있습니다. 특공 정신이 매우 투철한 병사만이 이 함선에 승선할 것입니다.
zh_hans: 配备破片巨炮武器和改进克隆舱，只有自杀倾向最高的船员才会选择驾驶这艘星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN"]/class
source: Vanilla Zoltan Cruiser
ja: バニラ・ゾルタン・クルーザー
ko: 바닐라 졸탄 순양함
zh_hans: 原版超能星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN"]/name
source: The Adjudicator
ja: 裁定委員
zh_hans: 裁决者号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN"]/desc
source: The Zoltan's advanced shields technology gives this ship an edge during each battle.
ja: ゾルタンの高度なシールド技術により、この船は各戦闘で優位に立つことができる。
ko: 졸탄의 첨단 방어막 기술은 이 함선의 또 다른 무기입니다.
zh_hans: 超能族的先进的护盾技术使这艘星舰在每场战斗中都占据优势。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_2"]/class
source: Vanilla Zoltan Cruiser
ja: バニラ・ゾルタン・クルーザー
ko: 바닐라 졸탄 순양함
zh_hans: 原版超能星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_2"]/name
source: Noether
ja: ノエーテル
zh_hans: 诺特号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_2"]/desc
source: This ship starts with a weakened Shield system and must rely on its supershield.
ja: この船はシールド システムが弱体化した状態でスタートするため、スーパーシールドに依存する必要がある。
ko: 이 함선의 설계는 방어막 시스템을 배제한 채 이루어졌습니다. 함선의 방어는 전적으로 졸탄제 특제 방어막에 의존해야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰开局的护盾系统有缺陷，所以必须依靠其超级护盾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_3"]/class
source: Vanilla Zoltan Cruiser
ja: バニラ・ゾルタン・クルーザー
ko: 바닐라 졸탄 순양함
zh_hans: 原版超能星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_3"]/name
source: Cerenkov
ja: チェレンコフ
zh_hans: 切伦科夫号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_3"]/desc
source: The designer of this ship was not willing to spend the money for a decent reactor. Instead it relies on its Zoltan crew and Backup Battery.
ja: この船の設計者はまともなリアクターにお金を費やすつもりはなかった。代わりに、ゾルタンのクルーとバックアップバッテリーに依存している。
ko: 함선의 설계자는 반응로 설치에서조차 예산을 아끼고 싶어했습니다. 이 함선은 대신 전력 운용에 있어, 졸탄 선원과 비상용 배터리에 의지합니다.
zh_hans: 这艘星舰的设计师不愿意花钱买一个像样的反应堆。相反，它依赖于其超能族船员和备用电池。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS"]/class
source: Vanilla Mantis Cruiser
ja: バニラ・マンティス・クルーザー
ko: 바닐라 맨티스 순양함
zh_hans: 原版螳螂星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS"]/name
source: The Gila Monster
ja: ギラ・モンスター
zh_hans: 毒蜥怪号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS"]/desc
source: This warship is designed to enhance its crew for close combat missions.
ja: この軍艦は、接近戦任務のためにクルーを強化するように設計されている。
ko: 이 전함은 선원들이 백병전을 치루는데 특화되도록 설계되어 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰旨在增强其船员的近距离作战能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_2"]/class
source: Vanilla Mantis Cruiser
ja: バニラ・マンティス・クルーザー
ko: 바닐라 맨티스 순양함
zh_hans: 原版螳螂星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_2"]/name
source: The Basilisk
ja: バジリスク
zh_hans: 蛇怪号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_2"]/desc
source: This warship encourages sending massive boarding parties and keeping strong defenses.
ja: この軍艦は、大規模な乗船部隊を派遣し、強力な防御を維持することを奨励する。
ko: 이 전함은 수많은 인원을 동시에 강습시킬 수 있으며, 함선 자체의 방어능력 또한 훌륭합니다.
zh_hans: 这艘星舰鼓励派遣大规模的登船队并维持强大的防御。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_3"]/class
source: Vanilla Mantis Cruiser
ja: バニラ・マンティス・クルーザー
ko: 바닐라 맨티스 순양함
zh_hans: 原版螳螂星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_3"]/name
source: The Theseus
ja: テーセウス号
zh_hans: 忒修斯号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_3"]/desc
source: With a large teleporter and weapons designed to impede enemy crew, this ship is deadly in the hands of a capable boarding party.
ja: 大型テレポーターと敵のクルーを妨害するように設計された武器を備えたこの船は、有能な乗船者の手に渡れば致命的だ。
ko: 대규모 순간이동 장치와 적 선원을 고립시키는 데 특화된 무기로 무장한 함선입니다. 숙련된 강습대원들이 운용한다면 그 효과는 치명적일 것입니다.
zh_hans: 这艘星舰配备大型传送器和旨在阻挠敌方船员的武器，在强大登船队手中颇为致命。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG"]/class
source: Vanilla Slug Cruiser
ja: バニラ・スラッグ・クルーザー
ko: 바닐라 슬러그 순양함
zh_hans: 原版蛞蝓星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG"]/name
source: Man of War
ja: マン・オブ・ウォー
zh_hans: 水母号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG"]/desc
source: Designed for use inside nebulas, this cruiser lacks sensors and relies instead on the guile and cunning of the Slugs.
ja: 星雲内で使用するために設計されたこの艦にはセンサーがなく、代わりにスラッグの狡猾さと狡猾さに頼っている。
ko: 이 함선은 성운 내부에서 순항하도록 설계되었습니다. 탐지기가 없지만 달팽이족의 교활한 속임수로 이를 대신합니다.
zh_hans: 这艘星舰专为星云内部使用而设计，缺少传感器，转而依赖于蛞蝓族的诡计和狡猾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_2"]/class
source: Vanilla Slug Cruiser
ja: バニラ・スラッグ・クルーザー
ko: 바닐라 슬러그 순양함
zh_hans: 原版蛞蝓星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_2"]/name
source: The Stormwalker
ja: ストームウォーカー
zh_hans: 风暴行者号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_2"]/desc
source: This boarding ship has no medical facilities and must manage its explosives carefully to keep the crew alive.
ja: この艦には医療設備がなく、クルーの命を守るために爆発物を慎重に管理する必要がある。
ko: 아무런 의료시설을 갖추지 않은 강습선입니다. 선원들을 살려두기 위해선 폭발물을 적절히 이용해야 합니다.
zh_hans: 这艘登船星舰没有医疗设施，必须小心管理其爆炸物以维持船员的生命。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_3"]/class
source: Vanilla Slug Cruiser
ja: バニラ・スラッグ・クルーザー
ko: 바닐라 슬러그 순양함
zh_hans: 原版蛞蝓星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_3"]/name
source: Ariolimax
ja: アリオリマックス
zh_hans: 蛞蝓号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_3"]/desc
source: Slugs are often skilled in the arts of misdirection and manipulation. With Hacking and Mind Control systems, this ship capitalizes on that fact.
ja: スラッグは、多くの場合、誤った方向への誘導や操作の技術に熟練している。ハッキングとマイコンシステムを備えたこの船は、その事実を利用している。
ko: 슬러그들은 속임수와 거짓 암시에 능수능란한 족속들입니다. 해킹 기술과 정신지배 장치로 무장한 이 함선은 과연 그 종족의 특성에 걸맞다 하겠습니다.
zh_hans: 蛞蝓族通常擅长误导和操纵。通过黑客和心灵控制系统，这艘星舰印证了这一事实。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK"]/class
source: Vanilla Rock Cruiser
ja: バニラ・ロック・クルーザー
ko: 바닐라 락맨 순양함
zh_hans: 原版岩石星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK"]/name
source: Bulwark
ja: ブルワーク
zh_hans: 堡垒号
